---
outline: deep
---

# Версия 20.2

:::tip Содержание
[[toc]]
:::

## Сервер 20.2

### Релизы новых версий клиентских приложений

- Релиз Desktop клиент 19.0
- Релиз Android клиент 17.1
- Релиз Outlook plugin 1.5.2

### Администрирование

#### Панель администрирования

- Ограничение доступа к административным учетным записям для интеграционного API

### Внутренние модули

#### Monitoring

- Сбор метрик процесса keepalived в Prometheus
- Процессы SBC в SNMP
- Конфигурирование keepalived
- Улучшение логики работы с кастомными DNS-записями

### Исправления

- Ошибка работы каскадных соединений из-за интерпретации «\*» как «%2A»
- Ошибка «500 The call failed on the server» при задании VVoIP-логина или внутреннего номера, который уже задан другому пользователю
- Ошибка создания мероприятия с LDAP-пользователями, которые были удалены и заново созданы на LDAP-сервере
- Отсутствие локализации ошибки, что доступ в зону администрирования запрещен

## Desktop клиент 19.0

### Мероприятия

#### Реакции в мероприятии

- В мероприятия и комнаты добавлены реакции аудитории.
- Функцию можно активировать при создании, редактировании или в активном мероприятии/комнате.
- Реакции доступны всем участникам и отображаются для всех участников мероприятия.

#### Старт мероприятия модератором

- Добавлена возможность старта мероприятия модератором вручную, если до запланированного времени начала мероприятия осталось менее 30 минут.

#### Сортировка списка участников

- Участники с включенным микрофоном и камерой отображаются вверху списка участников мероприятия.

#### Поддержка DTMF

- Добавлена поддержка DTMF-набора для отправки команд на устройство подключенного VVoIP-участника в мероприятии.

#### Поддержка FLV

- Добавлена поддержка просмотра трансляции основного и дополнительного (видеофайл, рабочий стол) контента вебинара через FLV-трансляцию.

#### Мягкий мьют участников

- Модератор может выключить участнику микрофон/камеру или попросить включить микрофон/камеру; при этом участнику отображается уведомление.
- Добавлены персональные настройки, позволяющие модератору принудительно включать микрофон/камеру участникам.

#### Отключение участника от мероприятия

- Добавлена возможность отключения участника от мероприятия.

### Прочие обновления

#### Индикация звонка в панели навигации

- Добавлена индикация активного звонка на панели навигации в разделе «Чаты».

#### Атрибуты

- Добавлено отображение атрибутов (дополнительной информации) пользователей.
- Атрибуты отображаются в профиле контакта, пользователя и участника мероприятия.

#### Клавиатурные действия в чате с ботом

- В чат с чат-ботом добавлена поддержка клавиатурных действий, которые можно вызвать специальной кнопкой в поле ввода.

---

## Android клиент 17.1

### Доработки

- Исключение возможности дублирования элементов в списках чатов и сообщений.
- Устранение утечки памяти на `EnterConferenceActivity`.
- Изменение реализации логики с целью корректного отображения разделителя списка чатов «Сегодня» и чата, удаленного из списка.
- Изменение реализации логики добавления незарегистрированных пользователей в системе.

### Исправления

- Ошибка отображения истории чата во время удаления чата другим пользователем.
- Некорректное отображение статуса ответа на приглашение в списке мероприятий при обновлении.
- Некорректное отображение окна «Список комнат пуст» на соответствие дизайну.
- Ошибка открытия вкладки «Чаты» при выходе из мероприятия.
- Отсутствие сообщения о невалидном сертификате при вводе адреса сервера на стартовой странице.
- Ошибка открытия страницы авторизации ADFS на телефоне Xiaomi Redmi Note 11.
- Ошибка отображения панели управления на короткое время при изменении ориентации телефона в мероприятии.
- Некорректная отработка исключений в информации о мероприятии при удалении мероприятия.
- Ошибка отображения окна «Вы находитесь в активном мероприятии, хотите покинуть?» при повторном переходе по ссылке в мероприятие с комнатой ожидания.
- Ошибка постоянного обновления экрана с историей чата после пересылки сообщения.
- Некорректное отображение истории чата при пролистывании вверх после добавления большого количества участников.
- Некорректное отображение списка чатов при обновлении.
- Ошибка автоматического подключения через comet service.
- Ошибочное отображение белого фона в звонке при горизонтальной ориентации телефона.
- Некорректное отображение иконки создания группового чата на соответствие дизайну во вкладке «Информация о чате».
- Ошибка работы приложения при запуске.
- Ошибка перехода на вкладку «Информация о чате» после создания персонального или группового чата.
- Некорректное отображение уведомления о сообщении на соответствие дизайну.
- Ошибка при входе «ON_STOP» при повторной авторизации.
- Некорректное действие при просмотре участником файла, который был удален в мероприятии другим участником.

## Outlook plugin 1.5.2

### Доработки

- Подпись плагина

### Исправления

- Ошибка создания мероприятия на сервере IVA MCU в некоторых окружениях Outlook
