---
outline: deep
---

# Приложения платформы ВКУРСЕ

Сервис вкурсе работает на всех платформах и браузерах.

## Как скачать приложение для PC на Windows

В данной статье вы научитесь устанавливать приложение на ПК с Windows системой.

У нас есть приложение, которое доступно на различных девайсах. В нем вы сможете создавать/участвовать в мероприятиях, получать пуш-уведомления, работать более производительно.

Давайте установим приложение для Windows.

Рассмотрим два способа установки:

### СПОСОБ 1: Скачивание дистрибутива с платформы ВКУРСЕ

**ШАГ 1:** Откройте saas.vkurse.ru, внизу экрана выбирайте значок Windows.

**ШАГ 2:** Далее следуйте инструкции, как в СПОСОБ 2 с ШАГ 3. (добавить якорь)

ПРИМЕЧАНИЕ: Для установки приложения на ПК нужно обладать правами администратора

### СПОСОБ 2: Скачивание дистрибутива с Яндекс Диска

**ШАГ 1:** Переходите по ссылке [https://disk.yandex.ru/d/7_CR4_eKjXeTiQ](https://disk.yandex.ru/d/7_CR4_eKjXeTiQ)

**ШАГ 2:** Выбираете удобный для себя формат установки. Нажимаете “Скачать”.

<!-- TODO: \*вставить скрин\* -->

**ШАГ 3:** Находите загруженный файл на своем ПК, открываете его двойным щелчком мышки. Выбираете “Да” на “Разрешить этому приложению вносить изменения на этом устройстве?”. Далее выбираете язык, нажимаете “Ок”.

<!-- TODO: \*вставить скрины\* -->

**ШАГ 4:** Ознакомьтесь с информацией о приложении, нажимаете “Далее”.

<!-- TODO: \*вставить скрин\* -->

**ШАГ 5:** Выбираете место, куда установится приложение, нажимаете “Далее”.

<!--TODO: \*вставить скрин\* -->

**ШАГ 6:** Далее выбираете дополнительные задачи и жмете “Далее”, “Установить” . Ожидаете установки, “Завершить”. Установка закончена.

<!-- TODO: \*вставить скрины\* -->

## Как установить приложение на MacOS

В данной статье вы научитесь устанавливать приложение на ПК с MacOS системой.

У нас есть приложение, которое доступно на различных девайсах. В нем вы сможете создавать/участвовать в мероприятиях, получать пуш-уведомления, работать более производительно.

Давайте установим приложение для MacOS.

### СПОСОБ 1: Скачивание дистрибутива с платформы ВКУРСЕ

**ШАГ 1:** Откройте saas.vkurse.ru, внизу экрана выбирайте значок MacOS.

**ШАГ 2:** Далее следуйте инструкции, как в СПОСОБ 2 с ШАГ 3.

<!-- TODO: (добавить якорь) -->

### СПРОСОБ 2: Скачивание дистрибутива с Яндекс Диска.

**ШАГ 1:** Скачать дистрибутив на ПК [https://disk.yandex.ru/d/7_CR4_eKjXeTiQ](https://disk.yandex.ru/d/7_CR4_eKjXeTiQ)

**ШАГ 2:** Скопировать приложение в "Программы".

**ШАГ 3:** Установить приложение

**ШАГ 4:** Если приложение не запускается необходимо разрешить работу данного приложениям через контекстное меню один раз.

**ШАГ 5:** Дальнейшие запуски не потребуют открытия контекстного меню, достаточно клика по иконке.
